Repository: deva086/opensis
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/openSIS.po
Languages: ja_jp, zh_tw

source: Find a Student
ja_jp: 生徒を見つける
zh_tw: 尋找學生

source: Search Criteria
ja_jp: 検索条件
zh_tw: 搜索條件

source: Reset
ja_jp: リセット
zh_tw: 復位

source: Sorry! No Students were selected
ja_jp: すみません！ない学生は、選択されていません
zh_tw: 對不起！沒有學生被選中

source: Enrolled
ja_jp: 登録
zh_tw: 登記

source: Dropped
ja_jp: ドロップ
zh_tw: 掉落

source: Schedule Record
ja_jp: 予約録画
zh_tw: 附表記錄

source: Schedule Records
ja_jp: スケジュール記録
zh_tw: 附表記錄

source: Create Add/Drop Report for Selected Students
ja_jp: 選ばれた学生のための追加/ドロップレポートを作成します。
zh_tw: 創建添加/掉落的報告挑選的學生

source: Search
ja_jp: 検索する
zh_tw: 搜索

source: COURSE_ID
ja_jp: Course_IDに

source: Course Periods
ja_jp: コー​​スの期間
zh_tw: 課程期間

source: Takes Attendance
ja_jp: 出席をとります
zh_tw: 注意到出席

source: Affects Honor Roll
ja_jp: 名誉ロールに影響を与えます
zh_tw: 影響光榮榜

source: Affects Class Rank
ja_jp: クラスのランクに影響を与えます
zh_tw: 影響班級排名

source: Gender Restriction
ja_jp: 性別の制限
zh_tw: 性別限制

source: Allow Teacher Gradescale
ja_jp: 教師Gradescaleを許可する
zh_tw: 允許教師 Gradescale

source: Parent Course Period
ja_jp: 親コースの期間
zh_tw: 家長課程期

source: New Subject
ja_jp: 新しい件名
zh_tw: 新主題

source: Subjects
ja_jp: 被験者
zh_tw: 主題

source: Male
ja_jp: 悪
zh_tw: 邪惡

source: Female
ja_jp: メス
zh_tw: 女

source: New Course
ja_jp: 新コース
zh_tw: 新課程

source: Available Seats
ja_jp: 空席
zh_tw: 可提供座位數

source: Student with an incomplete schedule
ja_jp: 不完全なスケジュールを持つ学生
zh_tw: 學生不完整的時間表

source: Students with incomplete schedules
ja_jp: 不完全なスケジュールを持つ学生
zh_tw: 學生不完整的時間表

source: Selected students have been dropped from the course period
ja_jp: 選ばれた学生は、コース期間から削除されている
zh_tw: 選擇學生已經從課程期間下降

source: You must choose a Course
ja_jp: あなたは、コースを選択する必要があります。
zh_tw: 你必須選擇一個課程

source: Course to Drop
ja_jp: ドロップするコース
zh_tw: 課程為 Drop

source: Choose a Course
ja_jp: コー​​スを選択してください
zh_tw: 選擇課程

source: Drop Date
ja_jp: 日付をドロップ
zh_tw: 掉落日期

source: Drop Course for Selected Students
ja_jp: 選ばれた学生のためのドロップコース
zh_tw: 掉落課程選擇學生

source: Duplicate Entry.Request already exists
ja_jp: Entry.Requestがすでに存在する重複
zh_tw: 已經存在重複 Entry.Request

source: That course has been added as a request for the selected students.
ja_jp: そのコースは、選択した学生のための要求として追加されました。
zh_tw: 這當然增加了作為一個請求選定的學生。

source: Wrong Teacher Selection
ja_jp: 間違った教師の選択
zh_tw: 錯誤的教師選擇

source: Request to Add
ja_jp: 追加する要求
zh_tw: 請求加入

source: With
ja_jp: と
zh_tw: 隨著

source: Without
ja_jp: なし
zh_tw: 沒有

source: Add Reqest to Selected students
ja_jp: 選ばれた学生にReqestを追加
zh_tw: 添加到選定的學生 Reqest

source: You cannot schedule a student into that course during the marking period that you chose. This course meets on
ja_jp: あなたが選択したマーキング期間中に、そのコースに学生をスケジュールすることはできません。このコースでは、に開催
zh_tw: 你不能安排學生到該課程的評分期在您選擇。這當然符合上

source: That course has been added to the selected students' schedules.
ja_jp: そのコースは、選択した学生のスケジュールに追加されました。
zh_tw: 該課程已被添加到選定的學生的計劃。

source: Manual Override
ja_jp: マニュアルオーバーライド
zh_tw: 手動操作

source: That course has been added to the selected students schedules.
ja_jp: そのコースは、選択した学生のスケジュールに追加されました。
zh_tw: 該課程已被添加到選定的學生計劃。

source: Course to Add
ja_jp: 追加するコース
zh_tw: 課程添加

source: Start Date
ja_jp: 日付を開始
zh_tw: 開始日期

source: Add Course to Selected Students
ja_jp: 選ばれた学生にコースを追加
zh_tw: 添加到所選課程的學生

source: Click on the number of seats to edit and click update
ja_jp: アップデートを編集]をクリックして議席数をクリックしてください
zh_tw: 點擊數席位編輯和點擊更新

source: Total Seats
ja_jp: 総席数
zh_tw: 總座位

source: Print Schedules
ja_jp: 印刷スケジュール
zh_tw: 打印時間表

source: Print Class Lists
ja_jp: クラスのリストを印刷
zh_tw: 打印類列表

source: Print Class Pictures
ja_jp: クラスの画像を印刷
zh_tw: 打印類圖片

source: Schedule Report
ja_jp: スケジュールレポート
zh_tw: 計劃報告

source: Requests Report
ja_jp: リクエストがレポート
zh_tw: 請報告

source: Unfilled Requests
ja_jp: 未充足の要求
zh_tw: 未完成的請求

source: Incomplete Schedules
ja_jp: 不完全なスケジュール
zh_tw: 不完整的時間表

source: Add / Drop Report
ja_jp: レポートを追加/削除
zh_tw: 添加/刪除報告

source: Run Scheduler
ja_jp: ファイル名を指定して実行スケジューラ
zh_tw: 運行調度

source: Class Pictures
ja_jp: クラス写真
zh_tw: 圖片類

source: Teacher Class List
ja_jp: 教師のクラスのリスト
zh_tw: 教師類列表

source: Teacher Name
ja_jp: 先生の名前
zh_tw: 教師名稱

source: Course Program Name
ja_jp: コー​​スプログラム名
zh_tw: 課程計劃名稱

source: Course Period Name
ja_jp: コー​​ス期間名
zh_tw: 課程期間名稱

source: Create Class Lists for Selected Course Periods
ja_jp: 選択したコースの期間のためのクラスのリストを作成
zh_tw: 創建類列出所選課程期間

source: Student Class Pictures
ja_jp: 学生のクラス写真
zh_tw: 學生類圖片

source: Include Teacher
ja_jp: 教師を含める
zh_tw: 包括教師

source: Legal Size Paper
ja_jp: リーガルサイズの用紙
zh_tw: Legal尺寸的紙張

source: Use Last Years if Missing
ja_jp: 欠落した場合の最後の年に使用します
zh_tw: 過去幾年中，如果缺少使用

source: Create Class Pictures for Selected Course Periods
ja_jp: 選択したコースの期間のためのクラス写真を作成する
zh_tw: 創建類圖片為所選課程期間

source: With Teacher
ja_jp: 教師と
zh_tw: 與教師

source: In Period
ja_jp: 期間の
zh_tw: 期

source: Not with Teacher
ja_jp: ではない教師と
zh_tw: 不與教師

source: Not in Period
ja_jp: ない期間で
zh_tw: 未期

source: Student Print Request
ja_jp: 学生の印刷要求
zh_tw: 學生打印請求

source: Student Grade
ja_jp: 学生のグレード
zh_tw: 學生成績

source: Student Mailling Label
ja_jp: 学生のメイリングラベル
zh_tw: 學生 Mailling標籤

source: Period - Teacher
ja_jp: 期間 - 教師
zh_tw: 週期 - 教師

source: Term
ja_jp: 長期的
zh_tw: 長期

source: Days
ja_jp: 日
zh_tw: 天

source: Time
ja_jp: タイム
zh_tw: 時間

source: Room
ja_jp: 部屋
zh_tw: 室

source: Weight
ja_jp: 重さ
zh_tw: 重量

source: Select Subject
ja_jp: 件名を選択します。
zh_tw: 選擇主題

source: Add a Request
ja_jp: リクエストを追加します。
zh_tw: 添加請求

source: Requests
ja_jp: リクエスト
zh_tw: 請

source: On
ja_jp: の
zh_tw: 在

source: Not on
ja_jp: ないで
zh_tw: 不上

source: Number of Requests
ja_jp: リクエストの数
zh_tw: 數量要求

source: Seats
ja_jp: 席
zh_tw: 座椅

source: Show All
ja_jp: すべてを表示
zh_tw: 顯示所有

source: Include Inactive Courses
ja_jp: 非アクティブコースを含める
zh_tw: 包括非活動課程

source: Add a Course
ja_jp: コー​​スを追加
zh_tw: 新增課程

source: Days of Week
ja_jp: 曜日
zh_tw: 天的週

source: Print Schedule
ja_jp: スケジュールを印刷
zh_tw: 打印時間表

source: There is already a course scheduled in that period.
ja_jp: その期間に予定されているコースは既に存在しています。
zh_tw: 已經有一門課程安排在此期間。

source: There is a conflict. You cannot add this course period.
ja_jp: 競合が発生しています。このコースの期間を追加することはできません。
zh_tw: 有一個衝突。您不能將本課程的時期。

source: Confirm Scheduler Run
ja_jp: スケジューラの実行を確認
zh_tw: 確認調度運行

source: Are you sure you want to run the scheduler?
ja_jp: あなたはスケジューラを実行してもよろしいですか？
zh_tw: 您確定要運行調度？

source: Schedule Unscheduled Requests
ja_jp: スケジュールスケジュールされていない要求
zh_tw: 附表不定期要求

source: Delete Current Schedules
ja_jp: 現在のスケジュールを削除する
zh_tw: 刪除當前附表

source: Scheduler Progress
ja_jp: スケジューラの進行状況
zh_tw: 調度進展

source: Done
ja_jp: 行わ
zh_tw: 完成

source: List Students
ja_jp: リストの学生
zh_tw: 學生名單

source: List Unscheduled Students
ja_jp: リストスケジュールされていない学生
zh_tw: 計劃外學生名單

source: Open
ja_jp: 開き
zh_tw: 打開

source: Expanded View
ja_jp: 拡大表示
zh_tw: 擴展視圖

source: Original View
ja_jp: 元の表示
zh_tw: 原始視圖

source: Family
ja_jp: ファミリー
zh_tw: 家庭

source: Families
ja_jp: 家族
zh_tw: 家庭

source: No Records were found.
ja_jp: レコードが見つかりませんでした。
zh_tw: 沒有記錄被找到。

source: Please select the Marking Period
ja_jp: マーキング期間を選択してください
zh_tw: 請選擇評分期

source: No Schedule Found
ja_jp: いいえスケジュールが見つかりません
zh_tw: 沒有找到時間表

source: Print
ja_jp: プリント
zh_tw: 打印

source: Unscheduled Request
ja_jp: 予定外のリクエスト
zh_tw: 不定期請求

source: Unscheduled Requests
ja_jp: スケジュールされていない要求
zh_tw: 計劃外要求

source: No weight was selectd for
ja_jp: いいえ重量がためにselectdされていない
zh_tw: 對於沒有重量selectd

source: does not have a weight of
ja_jp: の重みを持っていない
zh_tw: 沒有重量

source: List of Events
ja_jp: イベントのリスト
zh_tw: 活動列表

source: Events
ja_jp: イベント
zh_tw: 活動

source: Default Calendar for this School
ja_jp: この学校のためのデフォルトのカレンダー
zh_tw: 這所學校的默認日曆

source: Create a new calendar
ja_jp: 新しいカレンダーを作成する
zh_tw: 創建一個新日曆

source: Cannot delete because calendars are associated.
ja_jp: カレンダーに関連付けられているため、削除できません。
zh_tw: 無法刪除，因為日曆有關聯。

source: Edit this calendar
ja_jp: このカレンダーを編集
zh_tw: 編輯此日曆

source: New Event
ja_jp: 新しいイベント
zh_tw: 新事件

source: Back to Calendar
ja_jp: 戻るカレンダーへ
zh_tw: 返回到日曆

source: Delete this calendar
ja_jp: このカレンダーを削除する
zh_tw: 刪除此日曆

source: List Events
ja_jp: リストのイベント
zh_tw: 活動列表

source: Report Card Grade Codes
ja_jp: レポートカードのグレードコード
zh_tw: 報告卡級別代碼

source: Report Card Comment Codes
ja_jp: レポートカードのコメントコード
zh_tw: 報告卡註釋代碼

source: Eligibility Activity Codes
ja_jp: 適格アクティビティコード
zh_tw: 資格作業分類碼

source: Grade Levels
ja_jp: グレードレベル
zh_tw: 年級

source: New Schools Title
ja_jp: 新しい学校のタイトル
zh_tw: 新學校名稱

source: School information has been copied successfully
ja_jp: 学校の情報が正常にコピーされています
zh_tw: 學校信息已複製成功

source: Confirm Copy School
ja_jp: コピー学校を確認してください
zh_tw: 確認複製學校

source: Are you sure you want to copy the data for
ja_jp: あなたがのためのデータをコピーしてもよろしいですか
zh_tw: 您確定要複製的數據

source: to a new school
ja_jp: 新しい学校へ
zh_tw: 到新學校

source: The data have been copied to a new school called
ja_jp: データと呼ばれる新しい学校にコピーされている
zh_tw: 這些數據都被複製到一個新的學校叫

source: To finish the operation, click OK button
ja_jp: 操作を終了するには、[OK]ボタンをクリックします。
zh_tw: 完成操作後，單擊確定按鈕

source: Number of Credits
ja_jp: クレジットの数
zh_tw: 數積分

source: Location
ja_jp: 場所
zh_tw: 地點

source: Grading Scale
ja_jp: 評価尺度
zh_tw: 分級量表

source: Not Graded
ja_jp: 傾斜ではない
zh_tw: 不分級

source: No Calendar Selected
ja_jp: いいえカレンダーが選択されていません
zh_tw: 沒有日曆中選擇

source: Half Day
ja_jp: ハーフデイ
zh_tw: 半日

source: Parent Course
ja_jp: 親コース
zh_tw: 家長課程

source: No Parent Course Selected
ja_jp: 親のコースが選択されていません
zh_tw: 無父課程選擇

source: Start Time
ja_jp: 時間を開始
zh_tw: 開始時間

source: End Time
ja_jp: 終了時間
zh_tw: 結束時間

source: Quick Search
ja_jp: クイックサーチ
zh_tw: 快速搜索

source: All
ja_jp: すべて
zh_tw: 所有

source: Select Marking Period:
ja_jp: マーキング期間を選択します。
zh_tw: 選擇評分期：

source: No Class List Found
ja_jp: 見つかりませんクラスのリストない
zh_tw: 沒有類列表中找到

source: All available classes
ja_jp: 使用可能なすべてのクラス
zh_tw: 所有可用的類

source: All available classes for
ja_jp: 用可能なすべてのクラス
zh_tw: 所有可用的班

source: Course Catalog
ja_jp: コー​​スカタログ
zh_tw: 課程目錄

source: Class Name
ja_jp: クラス名
zh_tw: 類名

source: Subject cannot be deleted.
ja_jp: 被験者は削除できません。
zh_tw: 主題不能被刪除。

source: - New Period
ja_jp: - 新時代
zh_tw: - 新時期

source: Secondary Teacher
ja_jp: 二次教師
zh_tw: 中學教師

source: No. of login failures allowed before account is disabled
ja_jp: アカウントが無効化されるまでに許容されるログイン失敗の数
zh_tw: 號前允許的登錄失敗帳戶被禁用

source: Cannot delete because grade levels are associated.
ja_jp: 学年レベルが関連付けられているため、削除できません。
zh_tw: 無法刪除，因為檔次水平有關聯。

source: grade level
ja_jp: 学年レベル
zh_tw: 年級

source: Next Grade
ja_jp: 次のグレード
zh_tw: 下一級

source: New Year
ja_jp: 新しい年
zh_tw: 新年

source: New Semester
ja_jp: 新学期
zh_tw: 新學期

source: New Progress Period
ja_jp: 新しいプログレス期間
zh_tw: 新進展期

source: Marking period cannot be deleted because it has other associations.
ja_jp: それは他の関連を持っているのでマーキング期間は削除できません。
zh_tw: 閱卷期間不能刪除，因為它具有其他組織。

source: Grade Posting Begins
ja_jp: 投稿グレードが開始
zh_tw: 級開始張貼

source: Grade Posting Ends
ja_jp: グレード投稿即決
zh_tw: 等級張貼完

source: Semester
ja_jp: 休日
zh_tw: 假期

source: Semesters
ja_jp: 学期
zh_tw: 學期

source: Quarter
ja_jp: 四半期
zh_tw: 季

source: Quarters
ja_jp: クォーター
zh_tw: 宿舍

source: Progress Period
ja_jp: 進歩の期間
zh_tw: 進展期

source: Progress Periods
ja_jp: 進行期間
zh_tw: 進展期

source: Calendars
ja_jp: カレンダー
zh_tw: 日曆

source: System Preference
ja_jp: システム環境設定
zh_tw: 系統偏好

source: Course Manager
ja_jp: コー​​スマネージャー
zh_tw: 課程管理

source: Print Catalog by Term
ja_jp: タームによる印刷カタログ
zh_tw: 印刷目錄的期限

source: Print all Courses
ja_jp: すべてのコースを印刷
zh_tw: 打印所有課程

source: Cannot delete because periods are associated.
ja_jp: 期間が関連付けられているため、削除できません。
zh_tw: 無法刪除，因為期間有關聯。

source: period
ja_jp: の期間
zh_tw: 期限

source: Length
ja_jp: 長さ
zh_tw: 長度

source: minutes
ja_jp: 分
zh_tw: 分鐘

source: Used for
ja_jp: に使用
zh_tw: 用於

source: Ignore for
ja_jp: のために無視する
zh_tw: 忽略

source: message
ja_jp: メッセージは
zh_tw: 消息

source: Publishing Options
ja_jp: 公開オプション
zh_tw: 發布選項

source: Visible Between:
ja_jp: 間目に見える：
zh_tw: 可見之間：

source: Visible To:
ja_jp: に見える：
zh_tw: 可見：

source: Administrator w/Custom
ja_jp: 管理者のw /カスタム
zh_tw: 管理員 W /自定義

source: Teacher w/Custom
ja_jp: 教師のw /カスタム
zh_tw: 教師 W /自定義

source: Parent w/Custom
ja_jp: 親のw /カスタム
zh_tw: 家長 W /自定義

source: Report Generated
ja_jp: 生成されたレポート
zh_tw: 報告生成

source: Course catalog
ja_jp: コー​​スカタログ
zh_tw: 課程目錄

source: Select Term
ja_jp: 用語を選択
zh_tw: 選擇期限

source: Report generated for
ja_jp: のために生成されたレポート

source: Report generated for all Terms
ja_jp: すべての条件に対して生成されたレポート
zh_tw: 報告生成的所有條款

source: Student Enrollment Codes
ja_jp: 学生の登録コード
zh_tw: 招生代碼

source: You <i>must</i> roll users, school periods, marking periods, calendars, and report card<br>codes at the same time or before rolling courses<BR><BR>* You <i>must</i> roll courses at the same time or before rolling report card comments<BR><BR>Red items have already have data in the next school year (They might have been rolled).<BR><BR>Rolling red items will delete already existing data in the next school year.
ja_jp: あなたはユーザー、学校の期間、マーキングの期間、カレンダー、およびレポートのカードをロールバック<i>する必要があります</i> <br>同時にまたは圧延のコースの前にコード<BR><BR> *あなたは、同時にまたはレポートのカードのコメントを圧延前にコースをロールバック<i>する必要があります</i> <BR><BR>レッドのアイテムは既に次の学年のデータを（彼らは、ロールバックされている可能性があります）を持っている。 <BR><BR>赤いアイテムをローリングすると、次の学年で既に既存のデータを削除します。
zh_tw: 你<i>必須</i>滾動用戶，學校時期，標誌著時期，日曆和成績單<br>代碼的同時或之前滾動課程<BR><BR> *您<i>必須</i>滾動課程的同時或之前，滾動成績單評論<BR><BR>紅色的項目已經有數據，在下一學年（他們可能已被軋）。 <BR><BR>滾動紅色項目將刪除現有的數據，在下一學年。

source: Confirm Rollover
ja_jp: ロールオーバーを確認
zh_tw: 確認翻轉

source: Are you sure you want to roll the data for
ja_jp: あなたがのためにデータをロールバックしてもよろしいですか
zh_tw: 你確定要滾動數據

source: to the next school year?
ja_jp: 次の学年へ？
zh_tw: 到下一個學年​​？

source: Can't write to file
ja_jp: ファイルに書き込むことができません
zh_tw: 無法寫入文件

source: School Name
ja_jp: 学校名
zh_tw: 學校名稱

source: Zip/Postal Code
ja_jp: 郵便番号/郵便番号
zh_tw: 郵編 /郵編

source: Telephone
ja_jp: 電話
zh_tw: 電話

source: Principal
ja_jp: メイン
zh_tw: 主

source: Base Grading Scale
ja_jp: ベースの評価尺度
zh_tw: 基地規模分級

source: E-Mail
ja_jp: E -メール
zh_tw: 電子郵件

source: Website
ja_jp: ウェブサイト
zh_tw: 網站

source: Back to System Preference
ja_jp: システム環境設定に戻る

source: Half-day and full-day minutes
ja_jp: 半日や丸一日分

source: Full day minutes
ja_jp: 丸一日分

source: Half day minutes
ja_jp: 半日分

source: login message
ja_jp: ログインメッセージ

source: Under Maintenance
ja_jp: メンテナンスの下で

source: Login Message
ja_jp: ログインメッセージ

source: Display
ja_jp: ディスプレイ

source: Message
ja_jp: メッセージ

source: Messages
ja_jp: メッセージ

source: User Inactivity Days
ja_jp: ユーザの非アクティブ日数

source: Login Failure Allowance
ja_jp: ログイン障害手当

source: Set half-day and full-day minutes
ja_jp: 半日や丸一日分を設定する

source: Set login failure allowance count
ja_jp: ログイン失敗の許容回数を設定します。

source: Set allowable user inactivity days
ja_jp: 許容可能なユーザーの非アクティブ日数を設定します。

source: Put system in maintenance mode
ja_jp: 保守モードでシステムを置く

source: Maximum inactive days allowed before account is disabled
ja_jp: アカウントが無効化されるまでに許容される最大非アクティブ日数
zh_tw: 幾天之前允許的最大無效帳戶被禁用

source: Please enter the title
ja_jp: タイトルを入力してください
zh_tw: 請輸入標題

source: Max length for title is 50'
ja_jp: タイトルの最大長は50です&quot;
zh_tw: 最大長度為 50題“

source: Please enter the Short Name
ja_jp: ショートネームを入力してください
zh_tw: 請輸入短名

source: Max length for Short Name is 10
ja_jp: ショートネームのための最大長は10です
zh_tw: 最大長度為 10的簡稱

source: Max length for Short Order is 5
ja_jp: ショートオーダーの最大長は5です
zh_tw: 最大長度為空頭排列5

source: Enter Only Numeric Value
ja_jp: 数値のみを入力してください
zh_tw: 只輸入數字值

source: Please enter the Start Date
ja_jp: 開始日を入力してください
zh_tw: 請輸入開始日期

source: Please Enter the End Date
ja_jp: 終了日を入力してください
zh_tw: 請輸入結束日期

source: Please enter the Grade Posting Start Date
ja_jp: グレード投稿開始日を入力してください
zh_tw: 請輸入級發帖開始日期

source: Enrollment Record
ja_jp: 登録レコード
zh_tw: 招生記錄

source: Enrollment Records
ja_jp: 登録レコード
zh_tw: 招生記錄

source: New Address Field
ja_jp: 新しいアドレスフィールド
zh_tw: 新地址字段

source: New Address Field Category
ja_jp: 新しいアドレスフィールドのカテゴリ
zh_tw: 新地址字段類別

source: Address Field Category
ja_jp: アドレスフィールドのカテゴリ
zh_tw: 地址字段分類

source: Pull-Down/Auto Pull-Down/Coded Pull-Down/Select Multiple Choices<BR>* one per line
ja_jp: Pull-Down/Auto Pull-Down/Coded Pull-Down/Select複数の選択肢<BR>行ごとに*一
zh_tw: Pull-Down/Auto Pull-Down/Coded Pull-Down/Select多個選擇<BR> *每行一個

source: for dates: YYYY-MM-DD
ja_jp: YYYY - MM - DD：日付
zh_tw: 對於日期：YYYY - MM - DD

source: for checkboxes
ja_jp: チェックボックスの
zh_tw: 對於複選框

source: Note: All unchecked means applies to all addresses
ja_jp: 注：すべての未チェックの方法は、すべてのアドレスに適用されます。
zh_tw: 注：所有未選中的手段適用於所有地址

source: Address Field Categories
ja_jp: アドレスフィールドのカテゴリ
zh_tw: 地址字段分類

source: Address Field
ja_jp: アドレスフィールド
zh_tw: 地址字段

source: Data Type
ja_jp: データの種類
zh_tw: 數據類型

source: Address Fields
ja_jp: アドレスフィールド
zh_tw: 地址字段

source: Checkbox
ja_jp: チェック
zh_tw: 複選框

source: Text
ja_jp: テキスト
zh_tw: 文本

source: Auto Pull-Down
ja_jp: プルダウンオート
zh_tw: 自動下拉

source: Edit Pull-Down
ja_jp: プルダウン編集
zh_tw: 編輯下拉

source: Pull-Down
ja_jp: プルダウン
zh_tw: 下拉

source: Coded Pull-Down
ja_jp: プルダウンコード化された
zh_tw: 編碼下拉

source: Number
ja_jp: 数
zh_tw: 號碼

source: Long Text
ja_jp: 長いテキスト
zh_tw: 長文本

source: Select Multiple
ja_jp: 複数選択します。
zh_tw: 選擇多

source: The selected user's profile now includes access to the selected students
ja_jp: 選択したユーザーのプロファイルが選択された学生へのアクセスが含まれています
zh_tw: 所選用戶的個人資料現在包括訪問所選學生

source: student from that user
ja_jp: そのユーザーからの学生

source: remove access to
ja_jp: へのアクセスを削除

source: Parents
ja_jp: 両親

source: Add Selected Parents
ja_jp: 選択した親を追加します。
zh_tw: 新增選取的家長

source: Student Advanced Report
ja_jp: 学生の高度なレポート
zh_tw: 學生高級報表

source: Powered by openSIS
ja_jp: openSISを搭載
zh_tw: 技術支持openSIS

source: Create Report for Selected Students
ja_jp: 選ばれた学生のレポートを作成します。
zh_tw: 創建報告選擇學生

source: Include courses active as of
ja_jp: のようなアクティブなコースが含まれます
zh_tw: 包括課程的積極作為

source: Include courses active as of
ja_jp: のようなアクティブなコースが含まれます
zh_tw: 包括課程的積極作為

source: The date you specified is not valid, so was not used. The other data was saved
ja_jp: 指定した日付が有効ではありませんので、使用されませんでした。他のデータが保存されました
zh_tw: 您指定的日期是無效的，所以沒有使用。其他數據被保存

source: No data was entered
ja_jp: 何もデータが入力されていません
zh_tw: 沒有數據輸入

source: The specified information was applied to the selected students
ja_jp: 指定された情報は、選択した学生に適用され
zh_tw: 指定的信息應用到選定的學生

source: You must choose at least one field and one student
ja_jp: あなたは、少なくとも1つのフィールドと一人の生徒を選択する必要があります。
zh_tw: 您必須至少選擇一個字段和一個學生

source: Rolling Retention / Options
ja_jp: ローリングリテンション/オプション
zh_tw: 滾動保留/選項

source: Retain
ja_jp: 保持する
zh_tw: 保留

source: Do not enroll after this school year
ja_jp: この学年の後に登録しないでください
zh_tw: 不要參加本學年後

source: Please Type The Password
ja_jp: パスワードを入力してください
zh_tw: 請輸入密碼

source: Password Sucessfully Changed
ja_jp: パスワードは正常に変更
zh_tw: 成功更改密碼

source: Please Retype Password
ja_jp: パスワードの再入力をしてください
zh_tw: 請重新輸入密碼

source: Password Does'nt Exist
ja_jp: パスワードDoes&#39;ntが存在
zh_tw: 密碼 Does&#39;nt存在

source: Change Password
ja_jp: パスワードを変更する
zh_tw: 更改密碼

source: Old Password
ja_jp: 古いパスワード
zh_tw: 舊密碼

source: New Password
ja_jp: 新しいパスワード
zh_tw: 新密碼

source: Retype Password
ja_jp: パスワード再確認
zh_tw: 重新輸入密碼

source: Father
ja_jp: 父
zh_tw: 父親

source: Mother
ja_jp: 母
zh_tw: 母親

source: Step Mother
ja_jp: ステップマザー
zh_tw: 繼母

source: Step Father
ja_jp: ステップファーザー
zh_tw: 繼父

source: Grandmother
ja_jp: 祖母
zh_tw: 祖母

source: Grandfather
ja_jp: 祖父
zh_tw: 爺爺

source: Legal Guardian
ja_jp: 法定後見人
zh_tw: 法定監護人

source: Other Family Member
ja_jp: 他のファミリーメンバー
zh_tw: 其他家庭成員

source: Work Phone
ja_jp: 勤務先の電話番号
zh_tw: 工作電話

source: Employer
ja_jp: 雇用者
zh_tw: 雇主的

source: Cannot delete because enrollment codes are associated.
ja_jp: 登録コードが関連付けられているため、削除できません。
zh_tw: 無法刪除，因為招生代碼相關聯。

source: Enrollment Code
ja_jp: 登録コード
zh_tw: 招生代碼

source: Enrollment Codes
ja_jp: 登録コード
zh_tw: 招生代碼

source: Common Name
ja_jp: コモンネーム
zh_tw: 通用名

source: Social Security
ja_jp: 社会保障
zh_tw: 社會保障

source: Date of Birth
ja_jp: 誕生日
zh_tw: 出生日期

source: Language Spoken
ja_jp: 音声言語
zh_tw: 語言口語

source: Goal Details
ja_jp: 目標の詳細
zh_tw: 目標的詳細信息

source: Goal Title
ja_jp: 目標のタイトル
zh_tw: 目標名稱

source: Begin Date
ja_jp: 日を始める
zh_tw: 開始日期

source: End Date
ja_jp: エンド日
zh_tw: 結束日期

source: Goal Description
ja_jp: 目標の説明
zh_tw: 目標描述

source: Progress Details
ja_jp: 進捗状況の詳細
zh_tw: 進度的詳細信息

source: Date of Entry
ja_jp: エントリーの日付
zh_tw: 輸入日期

source: Progress Period Name
ja_jp: 進捗の期間名
zh_tw: 進展期間名稱

source: Proficiency
ja_jp: 習熟
zh_tw: 能力

source: Progress Assessment
ja_jp: 進捗状況の評価
zh_tw: 進展評估

source: Please select the date range :
ja_jp: 日付範囲を選択してください。
zh_tw: 請選擇日期範圍：

source: From :
ja_jp: から：
zh_tw: 來自：

source: To :
ja_jp: へ：
zh_tw: 為：

source: With Progress
ja_jp: 進捗状況と
zh_tw: 隨著進展

source: Print Info for Selected Students
ja_jp: 選ばれた学生のための情報を印刷
zh_tw: 打印信息為學生選擇

source: Letter Text
ja_jp: 手紙のテキスト
zh_tw: 信全文

source: Student Letter
ja_jp: 学生の手紙

source: Avery Label 15660, 18660, 28660, 5630, 5660, 8660, 5620, 8620 compatible
ja_jp: Averyラベル15660、18660、28660、5630、5​​660、8660、5620、8620と互換性
zh_tw: 艾利標籤 15660，18660，28660，5630，5660，8660，5620，8620兼容

source: To Student
ja_jp: 学生への
zh_tw: 為了學生

source: To Primary Emergency Contact
ja_jp: 一次緊急時連絡先へ
zh_tw: 至小緊急聯絡

source: To Secondary Emergency Contact
ja_jp: 二次緊急時連絡先へ
zh_tw: 至中緊急聯絡

source: o Both Emergency Contacts
ja_jp: どちらの緊急連絡先、Ø
zh_tw: o既緊急聯絡

source: Starting row
ja_jp: 開始行
zh_tw: 起始行

source: Starting column
ja_jp: 開始列
zh_tw: 起始列

source: Create Labels for Selected Students
ja_jp: 選ばれた学生のためのラベルを作成します。
zh_tw: 創建標籤的選擇學生

source: Student Info
ja_jp: 学生情報
zh_tw: 學生信息

source: Add a Student
ja_jp: 学生を追加
zh_tw: 新增學生

source: Group Assign Student Info
ja_jp: グループの割り当て学生情報
zh_tw: 集團指定學生信息

source: Associate Parents with Students
ja_jp: 学生と関連付ける親
zh_tw: 副家長與學生

source: Advanced Report
ja_jp: 高度なレポート
zh_tw: 高級報告

source: Print Letters
ja_jp: 印刷文字
zh_tw: 打印信函

source: Print Mailing Labels
ja_jp: 宛名ラベルを印刷
zh_tw: 打印郵件標籤

source: Print Student Labels
ja_jp: 学生のラベルを印刷
zh_tw: 學生打印標籤

source: Print Student Info
ja_jp: 印刷の学生情報
zh_tw: 打印學生信息

source: Print Goals & Progresses
ja_jp: 目標と進行を印刷
zh_tw: 打印目標與進展

source: Student Fields
ja_jp: 学生のフィールド
zh_tw: 學生場

source: Upload Student Photo
ja_jp: 生徒の写真をアップロード
zh_tw: 上傳學生照片

source: Update Student Photo
ja_jp: 生徒の写真を更新
zh_tw: 更新學生照片

source: Associated Parents
ja_jp: 関連する親
zh_tw: 相關的家長

source: New Contact Field
ja_jp: 新しい連絡先フィールド
zh_tw: 新建聯繫人場

source: New Contact Field Category
ja_jp: 新しい連絡先のフィールドのカテゴリ
zh_tw: 新建聯繫人字段類別

source: Contact Field Category
ja_jp: フィールドのカテゴリにお問い合わせください
zh_tw: 聯繫人字段分類

source: Contact Field Categories
ja_jp: フィールドのカテゴリにお問い合わせください
zh_tw: 聯繫人字段分類

source: Contact Field
ja_jp: フィールドに連絡
zh_tw: 聯繫人字段

source: Contact Fields
ja_jp: 連絡先フィールド
zh_tw: 聯繫人字段

source: Student Information Report
ja_jp: 学生情報レポート
zh_tw: 學生信息報告

source: Personal Information
ja_jp: 個人情報
zh_tw: 個人信息

source: Birth Date
ja_jp: 生年月日
zh_tw: 出生日期

source: Home Address
ja_jp: ホーム住所
zh_tw: 家庭地址

source: Address1
ja_jp: アドレス1
zh_tw: 地址

source: Address2
ja_jp: 住所2
zh_tw: 地址2

source: Primary Emergency Contact
ja_jp: 一次緊急時連絡先
zh_tw: 主要緊急聯絡

source: Relation
ja_jp: の関係
zh_tw: 關係

source: Mobile Phone
ja_jp: 携帯電話
zh_tw: 移動電話

source: Email
ja_jp: メール
zh_tw: 電子郵件

source: Secondary Emergency Contact
ja_jp: 二次緊急時連絡先
zh_tw: 二級緊急聯絡

source: Additional Contact
ja_jp: 追加のお問い合わせ
zh_tw: 其他聯繫方式

source: Medical Information
ja_jp: 医療情報
zh_tw: 醫療信息

source: Physician Name
ja_jp: 医師名
zh_tw: 醫生姓名

source: Physicians Phone
ja_jp: 医師の電話番号
zh_tw: 醫生電話

source: Hospital Name
ja_jp: 病院名
zh_tw: 醫院名稱

source: Doctor's Note
ja_jp: 医者の注意
zh_tw: 醫生的注意

source: Medical Alert
ja_jp: 医療アラート
zh_tw: 醫療警報

source: Nurse Visit Record
ja_jp: 看護師の訪問記録
zh_tw: 護士到訪記錄

source: Time In
ja_jp: の時間
zh_tw: 時間在

source: Time Out
ja_jp: アウト時間
zh_tw: 超時

source: Reason
ja_jp: 理由は
zh_tw: 原因

source: Result
ja_jp: その結果
zh_tw: 結果

source: Entered by
ja_jp: によって入力された
zh_tw: 輸入者

source: Advanced Search
ja_jp: 高度な検索
zh_tw: 高級搜索

source: Back to Basic Search
ja_jp: 戻る基本的な検索へ
zh_tw: 回到基本搜索

source: Birthday
ja_jp: 誕生日
zh_tw: 生日

source: Goal and Progress
ja_jp: 目標と進捗状況
zh_tw: 目標和進度

source: Medical
ja_jp: メディカル
zh_tw: 醫療

source: Doctors Note
ja_jp: 医師は注意してください
zh_tw: 醫生注意

source: Immunization
ja_jp: 予防接種
zh_tw: 免疫

source: Alert
ja_jp: アラート
zh_tw: 警報

source: Nurse Visit
ja_jp: 看護師の訪問
zh_tw: 護士訪問

source: Group by Family
ja_jp: 家族でグループ
zh_tw: 集團由家庭

source: Are you sure want to delete this Goal
ja_jp: あなたは確信してこの目標を削除したいです。
zh_tw: 您確定要刪除此目標
